Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Set inbox folder
zh_tw: 設定收件資料夾

source: automatic
zh_tw: 自動

source: Server address (%1)
zh_tw: 伺服器地址 (%1)

# Configuration type
source: Automatic
zh_tw: 自動

# Configuration type
source: Manual
zh_tw: 手動

source: Set custom calibre address
zh_tw: 指定自訂的 calibre 位址

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: File formats
zh_tw: 檔案格式

source: About formats
zh_tw: 關於格式

source: Supported file formats
zh_tw: 支援的檔案格式

source: Unsupported formats will be converted by calibre to the first format of the list.
zh_tw: 不支援的格式將由 calibre 轉換為清單中的第一種格式。

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: Browse series
zh_tw: 瀏覽系列

source: Browse tags
zh_tw: 瀏覽標籤

source: Browse authors
zh_tw: 瀏覽作者

source: Browse titles
zh_tw: 瀏覽書名

source: Search books
zh_tw: 搜尋書籍

source: No results in metadata
zh_tw: 詮釋資料中沒有結果

source: Books
zh_tw: 書籍

source: Browse by tags
zh_tw: 依標籤瀏覽

source: Browse by series
zh_tw: 依系列瀏覽

source: Browse by authors
zh_tw: 依作者瀏覽

source: Browse by titles
zh_tw: 依書名瀏覽

source: Scanning libraries can take time. All storage media under %1 will be analyzed
zh_tw: 掃描書櫃需要一些時間。將分析 %1 下的所有儲存媒體

source: SD card
zh_tw: SD 卡

source: No calibre libraries were found
zh_tw: 找不到 calibre 書櫃

source: Found %1 calibre libraries with %2 books: %3
zh_tw: 在 %1 個 calibre 書櫃內找到了 %2 本書： %3

source: no route to host
zh_tw: 沒有到主機的路由

source: host not found
zh_tw: 找不到主機

source: connection refused
zh_tw: 連線被拒絕

source: timeout
zh_tw: 逾時

source: closed
zh_tw: 已關閉

source: discovered
zh_tw: 已發現

source: specified
zh_tw: 已指定

source: handshake timeout
zh_tw: 握手逾時

source: invalid password
zh_tw: 無效的密碼

source: This folder is already initialized as a %1. Mixing calibre libraries is not recommended unless you know what you're doing. Do you want to continue?
zh_tw: 此資料夾已被初始化為 %1。 除非您很清楚自己在做什麼，否則不建議混合多個 calibre 書櫃。 要繼續嗎？

source: Searching for a calibre server… (tap to cancel)
zh_tw: 正在搜尋 calibre 伺服器……（點擊取消）

source: Couldn't discover a calibre instance on the local network
zh_tw: 在區域網路中找不到 calibre 伺服器

source: Connecting to calibre server at %1 (%2, tap to cancel)
zh_tw: 正在連線到 calibre 伺服器 %1（%2，點擊取消）

source: Cannot connect to calibre server at %1 (%2)
zh_tw: 無法連線到 calibre 伺服器 %1（%2）

source: Disconnected by calibre
zh_tw: 被 calibre 中斷連線

source: Disconnected from calibre (no activity)
zh_tw: 與 calibre 斷線（因無活動）

source: Set a password for calibre wireless server
zh_tw: 為 calibre 無線伺服器設定密碼

source: Can't receive file %1/%2: %3 No space left on device
zh_tw: 無法接收檔案 %1/%2：%3 裝置上沒有空間

source: Received file %1/%2: %3
zh_tw: 收到檔案 %1/%2: %3

source: Insufficient disk space. calibre %1 will report all books as in device. This might lead to errors. Please reconnect to get updated info
zh_tw: 磁碟空間不足。 calibre %1 會報告所有書籍在裝置中。這可能會導致錯誤。請重新連線以取得更新資訊

source: Reconnect
zh_tw: 重新連線

source: Deleted file: %1
zh_tw: 刪除檔案：%1

source: Deleted %1 files in %2: %3
zh_tw: 在 %2 中刪除了 %1 個檔案： %3

source: Cover browser
zh_tw: 封面瀏覽器

source: Alternative display modes for file browser and history.
zh_tw: 檔案瀏覽器與閱讀歷史瀏覽器的替代顯示模式。

source: not readable by engine
zh_tw: 引擎無法讀取這個

source: too many interruptions or crashes
zh_tw: 太多中斷或崩潰

source: Book info cache database updated.
zh_tw: 書籍資訊快取資料庫已更新。

source: Failed compacting database: %1
zh_tw: 壓縮資料庫失敗了：%1

source: Cache database size reduced from %1 to %2.
zh_tw: 快取資料庫的大小從 %1 降至 %2。

source: Cache is empty. Nothing to prune.
zh_tw: 快取是空的。沒有東西可被清除。

source: Removed %1 / %2 entries from cache.
zh_tw: %1 / %2 個項目已從快取中移除。

source: This will extract metadata and cover images from books in the current directory. Once extraction has started, you can abort at any moment by tapping on the screen. Cover images will be saved with the adequate size for the current display mode. If you later change display mode, they may need to be extracted again. This extraction may take time and use some battery power: you may wish to keep your device plugged in.
zh_tw: 這將抽取出這個資料夾下的書籍資訊與封面圖片。 當抽取開始後，您可以藉由輕按螢幕，在任意時刻取消操作。 封面圖片將以適合目前顯示模式的大小被儲存下來。 如果您稍後改變了顯示模式，則您可能需要再進行一次抽取操作。 抽取可能會花上一些時間與電力：這意味著您也許要讓您的裝置持續與電源連接。

source: Also extract book information from books in subdirectories?
zh_tw: 您也要抽取子資料夾中的書籍資訊嗎？

source: Here only
zh_tw: 只有這裡

source: Here and under
zh_tw: 由此以下

source: Do you want to refresh metadata and covers that have already been extracted?
zh_tw: 您想要更新已提取出的中繼資料與封面嗎？

source: Don't refresh
zh_tw: 不要重新整理

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: If you have removed many books, or have renamed some directories, it is good to remove them from the cache database. Do you want to prune the cache of removed books?
zh_tw: 如果您移除了大量書籍，或重新命名了某些資料夾，最好將它們從快取資料庫中刪除。 您要清除已移除書籍的快取嗎？

source: Don't prune
zh_tw: 不要刪除

source: Prune
zh_tw: 刪除

source: Do you want to abort extraction?
zh_tw: 您想要放棄抽取操作嗎？

source: Don't abort
zh_tw: 不要放棄

source: Pruning cache of removed books…
zh_tw: 正在清除已移除書籍佔用的快取……

source: Looking for books to index…
zh_tw: 尋找需要建立索引的書籍……

source: No books were found.
zh_tw: 沒有找到任何書籍。

source: Found 1 book to index.
zh_tw: 已找到 %1 本書建立索引。

source: Found %1 books. Looking for those not already present in the cache database…
zh_tw: 已找到 %1 本書。 正在尋找目前還未存在於快取資料庫中的項目……

source: No books were found that need to be indexed.
zh_tw: 未發現任何書籍需要索引。

source: Indexing %1 / %2… %3
zh_tw: 正在索引 %1 / %2 …… %3

source: Processed %1 / %2 books.
zh_tw: 已處理 %1 / %2 本書。

source: One extracted successfully.
zh_tw: 成功提取 %1 個。

source: Start-up of background extraction job failed. Please restart KOReader or your device.
zh_tw: 後台讀取任務啟動失敗。 請重啟 KOReader 或您的裝置。

source: Finished – 1 page
zh_tw: 已完成 – %1 頁

source: On hold – 1 page
zh_tw: 等候中 – %1 頁

source: %1 % of 1 page
zh_tw: %1 / %2 頁

source: %1, %2 to read
zh_tw: %1，尚有 %2 頁未讀

source: 1 page
zh_tw: %1 頁

source: %1 et al.
zh_tw: %1 等其他。

source: (no book information: %1)
zh_tw: （沒有書籍資訊： %1）

source: (deleted)
zh_tw: （已刪除）

source: Mosaic with cover images
zh_tw: 用圖片封面拼貼

source: Mosaic with text covers
zh_tw: 用文字封面拼貼

source: Detailed list with cover images and metadata
zh_tw: 有封面圖片與詮釋資料的詳細清單

source: Detailed list with metadata, no images
zh_tw: 只有詮釋資料的詳細清單，無圖片

source: Detailed list with cover images and filenames
zh_tw: 有封面圖片與檔名的詳細清單

source: Use this mode everywhere
zh_tw: 在所有地方使用此模式

source: History display mode
zh_tw: 閱讀歷史顯示模式

source: Collections display mode
zh_tw: 收藏顯示模式

source: Display mode
zh_tw: 顯示模式

source: Mosaic and detailed list settings
zh_tw: 馬賽克和詳細的清單設定

source: Items per page in portrait mosaic mode: %1 × %2
zh_tw: 直向拼貼模式每頁項目數：%1 × %2

source: Portrait mosaic mode
zh_tw: 直向拼貼模式

source: Items per page in landscape mosaic mode: %1 × %2
zh_tw: 橫向拼貼模式每頁項目數：%1 × %2

source: Landscape mosaic mode
zh_tw: 橫向拼貼模式

source: Items per page in portrait list mode: %1
zh_tw: 直向清單模式每頁項目數：%1

source: Portrait list mode
zh_tw: 直向清單模式

source: Show file properties
zh_tw: 顯示檔案屬性

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Show progress in mosaic mode
zh_tw: 在拼貼模式中顯示進度

source: Show progress in detailed list mode
zh_tw: 在詳細清單模式中顯示進度

source: Show number of pages read instead of progress %
zh_tw: 顯示已讀頁數而非進度百分比

source: Show number of pages left to read
zh_tw: 顯示剩餘未讀頁數

source: Display hints
zh_tw: 顯示提示

source: Show hint for books with description
zh_tw: 為有描述的書籍顯示提示

source: Show hint for book status in history
zh_tw: 在閱讀歷史中顯示書籍狀態提示

source: Show hint for book status in collections
zh_tw: 在收藏中顯示書籍狀態提示

source: Do not show series metadata
zh_tw: 不顯示系列詮釋資料

source: Show series metadata in separate line
zh_tw: 在單獨一列顯示系列詮釋資料

source: Append series metadata to title
zh_tw: 將系列詮釋資料附加在標題後

source: Append series metadata to authors
zh_tw: 將系列詮釋資料附加在作者後

source: Book info cache management
zh_tw: 書籍資訊快取管理

source: Current cache size:
zh_tw: 目前快取大小：

source: Prune cache of removed books
zh_tw: 清理已移除書籍的快取

source: Are you sure that you want to prune cache of removed books? (This may take a while.)
zh_tw: 確定要清理已移除書籍的快取嗎？ （這可能需要一些時間。）

source: Prune cache
zh_tw: 清理快取

source: Compact cache database
zh_tw: 壓縮快取資料庫

source: Are you sure that you want to compact cache database? (This may take a while.)
zh_tw: 確定要壓縮快取資料庫嗎？ （這可能需要一些時間。）

source: Compact database
zh_tw: 壓縮資料庫

source: Compacting cache database…
zh_tw: 正在壓縮快取資料庫……

source: Delete cache database
zh_tw: 刪除快取資料庫

source: Are you sure that you want to delete cover and metadata cache? (This will also reset your display mode settings.)
zh_tw: 確定要刪除封面與詮釋資料快取嗎？ （這也會重設您的顯示模式設定。）

source: Purge
zh_tw: 清除

source: Extract and cache book information
zh_tw: 提取並快取書籍資訊

source: Refresh cached book information
zh_tw: 重新整理快取的書籍資訊

source: Unignore cover
zh_tw: 取消忽略封面

source: Ignore cover
zh_tw: 忽略封面

source: Unignore metadata
zh_tw: 取消忽略詮釋資料

source: Ignore metadata
zh_tw: 忽略詮釋資料

source: Cover image
zh_tw: 封面圖片

source: Stores cover image to a file.
zh_tw: 將封面圖片儲存到檔案。

source: "%1" is not a valid image file! A valid fallback image is required in Cover-Image.
zh_tw: 「%1」 不是有效的圖片檔案！ 封面圖片需要有效的後備圖片。

source: Error writing file
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤

source: Append filename
zh_tw: 附加檔案名稱

source: This plugin saves a book cover to a file. That file can then be used as a screensaver on certain devices. If enabled, the cover image of the current file is stored in the set path on book opening. Books can be excluded if desired. If disabled, the cover file will be deleted. If fallback is enabled, the fallback file will be copied to the screensaver file on book closing. If the filename is empty or the file doesn't exist, the cover file will be deleted. If fallback is disabled, the screensaver image will stay in place after closing a book.
zh_tw: 這個外掛會把書籍封面存成一個檔案。該檔案可在某些裝置上作為螢幕保護程式使用。 啟用時：開啟書籍時，當前書籍的封面圖片會存放到指定路徑。必要時可以排除特定書籍。 停用時：封面檔案會被刪除。 若啟用後備：關閉書籍時，後備檔案會被複製成螢幕保護檔案。 若檔名為空或檔案不存在，封面檔案會被刪除。 若停用後備：關閉書籍後，螢幕保護圖片將保持不變。

source: You can either choose an existing file: - Choose a file or specify a new file: - First choose a folder - Then add the name of the new file or delete the path: - First choose a folder - Clear the name of the file
zh_tw: 你可以選擇一個已存在的檔案： - 選擇一個檔案 或指定一個新檔案： - 首先選擇一個資料夾 - 接著加入新檔案名稱 或刪除路徑： - 首先選擇一個資料夾 - 清除檔案名稱

source: Cache settings
zh_tw: 快取設定

source: unlimited
zh_tw: 無限制

source: Maximum number of cached covers: %1
zh_tw: 快取封面的最大數量：%1

source: If set to zero the number of cache files is unlimited. If set to -1 the cache is disabled.
zh_tw: 如果設定為零，快取檔案的數量是無限的。 如果設定為 -1，表示停用快取。

source: Each screen orientation requires its own cache file.
zh_tw: 每個螢幕方向都需要各自的快取檔案。

source: Number of covers
zh_tw: 封面數量

source: Maximum size of cached covers: %1
zh_tw: 快取封面的最大大小：%1

source: If set to zero the cache size is unlimited. If set to -1 the cache is disabled.
zh_tw: 如果設定為零，快取大小無限制。 如果設定為 -1，表示停用快取。

source: Cache size
zh_tw: 快取大小

source: Cover cache folder
zh_tw: 封面快取資料夾

source: Current cache path: %1
zh_tw: 目前的快取路徑： %1

source: Choose a cache folder. The contents of the old folder will be migrated.
zh_tw: 選擇一個快取資料夾。舊資料夾中的內容將會被移轉。

source: Clear cached covers
zh_tw: 清除快取的封面

source: The cache contains %1 files and uses %2.
zh_tw: 快取包含 %1 個檔案，使用 %2。

source: Clear the cover image cache?
zh_tw: 清除封面圖片快取？

source: Fit to screen, %1 background
zh_tw: 適應螢幕，%1 背景

source: Size, background and format
zh_tw: 大小、背景和格式

source: Aspect ratio stretch threshold: %1
zh_tw: 寬高比拉伸閾值：%1

source: If the image and the screen have a similar aspect ratio (±%1 %), stretch the image instead of keeping its aspect ratio.
zh_tw: 如果圖片與螢幕的長寬比相近（±%1 %），則拉伸圖片而非保持其原始長寬比。

source: Set stretch threshold
zh_tw: 設定拉伸臨界值

source: black
zh_tw: 黑色

source: white
zh_tw: 白

source: gray
zh_tw: 灰色

source: Rotate image
zh_tw: 旋轉圖片

source: Rotate the generated image to follow the device orientation. Enable this when the native system does not rotate the background image to follow system orientation. Disable this if your device correctly handles screen saver rotation.
zh_tw: 將產生的圖片旋轉以符合裝置方向。若系統本身不會依螢幕方向自動旋轉背景圖片，請啟用此選項。若您的裝置能正確處理螢幕保護程式的旋轉，請停用此選項。

source: Original image
zh_tw: 原始大小

source: File format derived from filename
zh_tw: 從檔案名推測的檔案格式

source: If the file format is not supported, then JPG will be used.
zh_tw: 如果檔案格式不支援，則使用 JPG。

source: JPG file format
zh_tw: JPG 檔案格式

source: PNG file format
zh_tw: PNG 檔案格式

source: BMP file format (color)
zh_tw: BMP 檔案格式（彩色）

source: BMP file format (grayscale)
zh_tw: BMP 檔案格式（灰階）

source: About cover image
zh_tw: 關於封面圖片

source: Set image path
zh_tw: 設定圖片路徑

source: Current Cover image path: %1
zh_tw: 目前的封面圖片路徑： %1

source: Save cover image
zh_tw: 儲存封面圖片

source: Exclude this book cover
zh_tw: 排除這本書的封面

source: Set fallback path
zh_tw: 設定後備路徑

source: The fallback image used on document close is: %1
zh_tw: 用於文件關閉的後備圖片是： %1

source: You can choose a fallback image.
zh_tw: 你可以選擇一張後備圖片。

source: Turn on fallback image
zh_tw: 開啟後備圖片

source: Tweak document settings
zh_tw: 調整文件設定

source: This plugin allows you to tweak document settings before the document is loaded based on external factors.
zh_tw: 這個外掛讓您可以在載入文件之前，基於外部因素調整文件設定。

source: Directory Defaults: %1
zh_tw: 資料夾預設：%1

source: Missing defaults file
zh_tw: 缺少預設檔案

source: Defaults saved
zh_tw: 預設值已儲存

source: Defaults invalid: %1
zh_tw: 預設值無效：%1

source: Defaults empty
zh_tw: 預設值為空

source: Exports highlights and notes.
zh_tw: 匯出標注與筆記。

source: Unknown Book
zh_tw: 未知書籍

source: Unknown Author
zh_tw: 未知作者

source: Export all notes in current book
zh_tw: 匯出目前書籍中的全部筆記

source: Export all notes in all books in history
zh_tw: 匯出歷史紀錄中所有書籍的全部筆記

source: No highlights to export
zh_tw: 沒有可匯出的標注

source: %1: Exported successfully.
zh_tw: %1：匯出成功。

source: %1: Exported to %2.
zh_tw: %1：已匯出到 %2。

source: %1: Failed to export.
zh_tw: %1：匯出失敗。

source: Exporting may take several seconds…
zh_tw: 匯出可能會花上幾秒鐘……

source: Share as %1
zh_tw: 分享為 %1

source: Choose formats and services
zh_tw: 選擇格式與服務

source: Choose highlight styles
zh_tw: 選擇標注樣式

source: Set export filename
zh_tw: 設定匯出檔名

source: Choose export folder
zh_tw: 選擇匯出資料夾

source: Use book folder for single export
zh_tw: 單本匯出時使用書籍所在資料夾

source: Share all notes in this book
zh_tw: 分享此書中的全部筆記

source: Single book
zh_tw: 單一本書

source: Multiple books
zh_tw: 多本書籍

source: Current export folder:
zh_tw: 目前匯出資料夾：

source: KOReader Notes
zh_tw: KOReader 筆記

source: Set Joplin IP and Port
zh_tw: 設定 Joplin IP 和連接埠

source: Set Joplin IP and port number
zh_tw: 設定 Joplin IP 和連接埠號碼

source: Set authorization token
zh_tw: 設定授權 token

source: Set authorization token for Joplin
zh_tw: 設定 Joplin 的授權 token

source: Set token
zh_tw: 設定 token

source: Export to Joplin
zh_tw: 匯出到 Joplin

source: For Joplin setup instructions, see %1 Markdown formatting can be configured in: Export highlights > Choose formats and services > Markdown.
zh_tw: Joplin 的設定說明請參見 %1 Markdown 格式化可在以下位置設定： 匯出標注 > 選擇格式與服務 > Markdown。

source: Export to Json
zh_tw: 匯出到 Json

source: Include book checksum in export
zh_tw: 在匯出中包含書籍校驗碼

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bold italic
zh_tw: 粗斜體

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Underline (Markdownit style, with ++)
zh_tw: 底線（Markdownit 樣式，使用 ++）

source: Underline (with <u></u> tags)
zh_tw: 底線（使用 <u></u> 標籤）

source: Formatting style for %1
zh_tw: %1 的格式化樣式

source: Export to Markdown
zh_tw: 匯出到 Markdown

source: Export backlinks
zh_tw: 匯出反向連結

source: Format highlights based on style
zh_tw: 依標注樣式格式化匯出

source: - Your highlight on page %1 | Added on %2
zh_tw: - 第 %1 頁的重點標記 | 建立於 %2

source: - Your note on page %1 | Added on %2
zh_tw: - 第 %1 頁的筆記 | 建立於 %2

source: Setup Nextcloud Notes plugin
zh_tw: 設定 Nextcloud Notes 外掛

source: Nextcloud URL
zh_tw: Nextcloud 網址

source: App password
zh_tw: 應用程式密碼

source: Security → Devices & sessions
zh_tw: 安全性 → 裝置與工作階段

source: Category
zh_tw: 分類

source: Category applied to the note
zh_tw: 套用到筆記的分類

source: Export to Nextcloud Notes
zh_tw: 匯出到 Nextcloud Notes

source: For Nextcloud Notes setup instructions, see %1 Markdown formatting can be configured in: Export highlights > Choose formats and services > Markdown.
zh_tw: Nextcloud Notes 的設定說明請參見 %1 Markdown 格式化可在以下位置設定： 匯出標注 > 選擇格式與服務 > Markdown。

source: Set authorization token for Readwise
zh_tw: 設定 Readwise 的授權 token

source: Export to Readwise
zh_tw: 匯出到 Readwise

source: -- Page: %1, added on %2
zh_tw: ——頁面：%1，加入於 %2

source: <An image>
zh_tw: <圖片>

source: Set XMNote IP
zh_tw: 設定 XMNote IP

source: Set IP
zh_tw: 設定 IP

source: Export to XMNote
zh_tw: 匯出到 XMNote

source: Before starting the export process, please make sure that your mobile and KOReader are connected to the same local network. Open XMNote and go to "My" - "Import Highlights" - "Import via API". At the bottom of the interface, you will find the IP address of your mobile device. Enter this IP address into KOReader to complete the configuration.
zh_tw: 在開始匯出前，請確保您的手機與 KOReader 連接到同一個區域網路。打開 XMNote，進入「我的」-「匯入標注」-「透過 API 匯入」。在介面底部，您將找到手機裝置的 IP 位址。將此 IP 位址輸入到 KOReader 中即可完成設定。

source: View in book
zh_tw: 在書中檢視

source: External keyboard
zh_tw: 外部鍵盤

source: Manages USB OTG and configures keyboard.
zh_tw: 管理 USB OTG 並設定鍵盤。

source: External Keyboard
zh_tw: 外部鍵盤

source: Enable OTG mode to connect peripherals
zh_tw: 啟用 OTG 模式以連接週邊裝置

source: Always enable OTG mode
zh_tw: 始終啟用 OTG 模式

source: Keyboard disconnected
zh_tw: 鍵盤已斷線

source: Keyboard connected
zh_tw: 鍵盤已連線

source: Note that in OTG mode the device will not be recognized as a USB drive by a computer.
zh_tw: 請注意，在 OTG 模式下，裝置不會被電腦識別為 USB 隨身碟。

source: Gestures
zh_tw: 手勢

source: This plugin provides gesture support.
zh_tw: 這個外掛提供手勢支援。

source: Tap corner
zh_tw: 點擊角落

source: Long-press on corner
zh_tw: 長按角落

source: One-finger swipe
zh_tw: 單指滑動

source: Double tap
zh_tw: 雙擊

source: Two-finger tap corner
zh_tw: 雙指點擊角落

source: Two-finger swipe
zh_tw: 雙指滑動

source: Spread and pinch
zh_tw: 擴張與捏合

source: Two-finger rotation
zh_tw: 雙指旋轉

source: Multiswipes
zh_tw: 多方向滑動

source: Custom multiswipes
zh_tw: 自訂多方向滑動

source: Top left
zh_tw: 左上

source: Top right
zh_tw: 右上

source: Bottom left
zh_tw: 左下

source: Bottom right
zh_tw: 右下

source: Left edge down
zh_tw: 左邊緣往下

source: Left edge up
zh_tw: 左邊緣往上

source: Right edge down
zh_tw: 右邊緣往下

source: Right edge up
zh_tw: 右邊緣往上

source: Top edge right
zh_tw: 上邊緣往右

source: Top edge left
zh_tw: 上邊緣往左

source: Bottom edge right
zh_tw: 下邊緣往右

source: Bottom edge left
zh_tw: 下邊緣往左

source: Left side
zh_tw: 左側

source: Right side
zh_tw: 右側

source: Short diagonal swipe
zh_tw: 短斜向滑動

source: Spread
zh_tw: 擴張

source: Pinch
zh_tw: 捏合

source: Rotate clockwise ⤸ 90°
zh_tw: 順時針旋轉 ⤸ 90°

source: Rotate counterclockwise ⤹ 90°
zh_tw: 逆時針旋轉 ⤹ 90°

source: Multiswipes allow you to perform complex gestures built up out of multiple swipe directions, never losing touch with the screen. These advanced gestures consist of either straight swipes or diagonal swipes. To ensure accuracy, they can't be mixed.
zh_tw: 轉向滑動可讓您以多個方向的滑動執行複雜的手勢指令，過程中手指不需離開螢幕。 這些進階手勢裡包含直線或斜線滑動，為了確保正確度，手勢不能混合。

source: %1 (default)
zh_tw: %1 (預設)

source: Anchor QuickMenu to gesture position
zh_tw: 將快速選單固定在手勢位置

source: Always active
zh_tw: 始終啟用

source: Multiswipe recorder
zh_tw: 多方向滑動記錄器

source: Make a multiswipe gesture
zh_tw: 執行一個多方向滑動手勢

source: Recorded multiswipe already exists.
zh_tw: 該多方向滑動記錄已存在。

source: The number of possible multiswipe gestures is theoretically infinite. With the multiswipe recorder you can easily record your own.
zh_tw: 多方向滑動手勢的可能數量理論上是無限的。您可以使用多方向滑動記錄器輕鬆錄製您自己的手勢。

source: Remove custom multiswipe %1?
zh_tw: 要移除自訂多方向滑動 %1 嗎？

source: Gestures in file browser
zh_tw: 檔案瀏覽器中的手勢

source: Gestures in reader
zh_tw: 閱讀器中的手勢

source: Gesture intervals
zh_tw: 手勢間隔

source: Text selection rate
zh_tw: 文字選擇速度

source: The rate is how often screen will be refreshed per second while selecting text. Higher values mean faster screen updates, but also use more CPU.
zh_tw: 此數值決定在選擇文字時，螢幕每秒重新整理的頻率。 數值越高，更新越快，但也會消耗更多 CPU。

source: Set rate
zh_tw: 設定頻率

source: Tap interval
zh_tw: 點擊間隔

source: Any other taps made within this interval after a first tap will be considered accidental and ignored. The interval value is in milliseconds and can range from 0 (0 seconds) to 2000 (2 seconds).
zh_tw: 在首次點擊後，此間隔內的任何其他點擊都將視為誤觸並被忽略。 間隔值以毫秒為單位，範圍可從 0（0 秒）到 2000（2 秒）。

source: Tap interval on keyboard
zh_tw: 鍵盤點擊間隔

source: Double tap interval
zh_tw: 雙擊間隔

source: When double tap is enabled, this sets the time to wait for the second tap. A single tap will take at least this long to be detected. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
zh_tw: 啟用雙擊後，此選項設定等待第二次點擊的時間。單擊至少需要經過此時間才會被偵測。 間隔值以毫秒為單位，範圍可從 100（0.1 秒）到 2000（2 秒）。

source: Two finger tap duration
zh_tw: 雙指點擊持續時間

source: This sets the allowed duration of any of the two fingers touch/release for the combined event to be considered a two finger tap. The duration value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
zh_tw: 此選項設定雙指觸碰/釋放的允許持續時間，才會被視為一次雙指點擊。 持續時間以毫秒為單位，範圍可從 100（0.1 秒）到 2000（2 秒）。

source: Set duration
zh_tw: 設定持續時間

source: Long-press interval
zh_tw: 長按間隔

source: If a touch is not released in this interval, it is considered a long-press. On document text, single word selection will then be triggered. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to the very-long-press interval.
zh_tw: 若在此間隔內未鬆開觸控，則會視為長按。在文件文字上，會觸發單字選取。 間隔值以毫秒為單位，範圍可從 100（0.1 秒）到極長按間隔。

source: Swipe interval
zh_tw: 滑動間隔

source: This sets the maximum delay between the start and the end of a swipe for it to be considered a swipe. Above this interval, it's considered panning. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
zh_tw: 此選項設定從滑動開始到結束的最大延遲，超過此間隔則會被視為平移操作。 間隔值以毫秒為單位，範圍可從 100（0.1 秒）到 2000（2 秒）。

source: Gesture manager
zh_tw: 手勢管理員

source: Turn on multiswipes
zh_tw: 啟用多方向滑動手勢

source: Gestures have been upgraded. You may now set more than one action per gesture.
zh_tw: 手勢已經升級。您現在可以為每個手勢設定多個動作。

source: You have just performed your first multiswipe gesture.
zh_tw: 您剛剛執行了第一次多方向滑動手勢。

source: Ignore long-press on corners: on
zh_tw: 忽略角落長按：開啟

source: Ignore long-press on corners: off
zh_tw: 忽略角落長按：關閉

source: Hello
zh_tw: 您好

source: This is a debugging plugin.
zh_tw: 這是一個除錯外掛。

source: Hello World
zh_tw: 您好，世界

source: Hello, plugin world
zh_tw: 您好，外掛世界

source: Hotkeys
zh_tw: 快速鍵

source: This plugin provides custom shortcut support for devices with physical keys.
zh_tw: 此外掛為具有實體按鍵的裝置提供自訂快捷鍵支援。

source: Press
zh_tw: 按下

source: Shift + Menu
zh_tw: Shift + 功能表

source: No action
zh_tw: 無動作

source: Type to launch full text search
zh_tw: 輸入以啟動全文搜尋

source: Use the press key for shortcuts
zh_tw: 使用按鍵作為快捷鍵

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Cursor keys
zh_tw: 方向鍵

source: Page-turn buttons
zh_tw: 翻頁按鍵

source: Function keys
zh_tw: 功能鍵

source: Alphabet keys
zh_tw: 字母鍵

source: HTTP KOReader Inspector
zh_tw: HTTP KOReader 檢視器

source: Allow browsing KOReader internal objects over HTTP. This is aimed at developers, and may pose some security risks. Only enable this on networks you can trust.
zh_tw: 允許透過 HTTP 瀏覽 KOReader 內部物件。此功能主要提供給開發人員使用，可能會帶來安全風險。請僅在可信任的網路上啟用。

source: Failed to start HTTP inspector on port %1.
zh_tw: 無法在連接埠 %1 啟動 HTTP 檢視器。

source: KOReader HTTP inspector
zh_tw: KOReader HTTP 檢視器

source: Stop HTTP server
zh_tw: 停止 HTTP 伺服器

source: Start HTTP server
zh_tw: 啟動 HTTP 伺服器

source: Listening on port %1
zh_tw: 正在監聽連接埠 %1

source: Not running
zh_tw: 未執行

source: Auto start HTTP server
zh_tw: 自動啟動 HTTP 伺服器

source: Port: %1
zh_tw: 連接埠：%1

source: Set custom port
zh_tw: 設定自訂連接埠

source: Port number (default is 8080)
zh_tw: 連接埠號碼（預設為 8080）

source: Japanese support
zh_tw: 日語支援
